एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द
♪
♪लालसा और देखभाल♪
=जीवन जैसा=
=एपिसोड 15=
अध्यक्ष डू,
यह एक अद्भुत रात है.
अधिक मात्रा में पानी पीना सुनिश्चित करें।
अध्यक्ष डू.
यहाँ है
एक फलदायी साझेदारी के लिए.
यामामोटो,
आप बहुत औपचारिक हो रहे हैं.
अध्यक्ष डू.
मुझे लगता है
सुश्री मान ली ने
कुछ ज्यादा ही शराब पी ली थी।
वह थोड़ी नशे में है.
यदि आप चिंतित हैं,
मैं उसे घर भेज सकता हूं.
आप क्या कहते हैं?
आप उसे घर भेज सकते हैं,
लेकिन उसका फायदा मत उठाओ.
बिल्कुल।
सुश्री मान ली.
जागो।
घर जाओ और सो जाओ.
अब आसान है.
मुशेंग कहाँ है?
वह पेशाब करने चला गया।
आलसी व्यक्ति
काम से बचने के लिए कई बहाने ढूंढ़ता है।
मालिक।
मैन ली कहाँ है?
उसने बहुत ज्यादा पी लिया.
यामामोटो ने उसे घर भेज दिया।
उन्होंने एक उदार उपहार भी दिया।
हम बाद में इसका आनंद लेंगे.
कौन सा उपहार?
जब हम वापस आएंगे तो आप देखेंगे।
क्या आप सचमुच झोउ मुशेंग को पसंद करते हैं?
थोड़ा।
आप यह जानते है।
हमारे जैसे लोग
रिश्तों में शामिल नहीं होना चाहिए.
इसके अलावा, झोउ मुशेंग
नॉर्थ सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स के साथ हैं।
वह अविश्वसनीय है.
लेकिन हांग,
मुझे लगता है कि वह बाकियों से अलग है।
अलग कैसे?
एक ही पंख के पक्षी,
वे सभी एक ही हैं।
वह शायद दिखने में ज़्यादा अच्छा है।
(क्या मुझे सचमुच अपने आप को
उसके प्यार में नहीं पड़ना चाहिए?)
हांग,
मुझे यांग्त्ज़े होटल से केक खाने की इच्छा हो रही है।
चलो कुछ खरीदें।
तुम मोटे हो जाओगे.
हांग, तुम सबसे अच्छे हो।
तुम बहुत ही मुट्ठी भर हो.
ओह, मेरे छोटे प्यारे.
आपकी खुशबू बहुत अच्छी है.
तुम बहुत ज़िद्दी हो.
मुझे वह पसंद है।
ओह प्रिय।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
प्रिय,
यहां थे।
क्या वह मैन ली नहीं है?
मुझे लगता है ऐसा है।
वह आदमी यामामोटो जैसा दिखता है।
वह उसके साथ क्या कर रही है?
आइये उनका अनुसरण करें।
चलो भी।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
चिंता मत करो, हम कुछ ही देर में घर पहुँच जायेंगे।
ओह प्रिय!
मुझे लगता है
उसे नशीला पदार्थ दिया गया है।
ऐसा लगता है.
उसने आपके साथ जो कुछ भी किया, उसके बाद
भी क्या हमें उसकी मदद करनी चाहिए?
ध्यान दिए बगैर,
हम यामामोटो को उसका फायदा उठाने नहीं दे सकते ।
चलो भी।
सुश्री मान ली,
आपने आखिरकार
मेरे हाथ में आ गया.
तुम लड़की!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मारने की!
माफ़ करें।
मैं पूछना चाहता हूँ
आगे वाले कमरे के बारे में...
मैन ली. मैन ली.
(
यामामोटो ने उपहार में वास्तव में क्या दिया?)
(इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि लियू आज रात्रि भोज पर नहीं थे।)
अरे।
मैंने पूरे दिन लियू को नहीं देखा।
कहाँ है वह?
क्या वह अभी तक वापस नहीं आया?
ओह।
वह यामामोटो के घर गया।
वह व्यस्त है.
यामामोटो के लिए? किसलिए?
जाहिर है,
यामामोटो ने एक भारी उपहार तैयार किया था।
वह विशेष रूप से उसे लाने गया था।
वास्तव में उपहार क्या है?
ओह,
मुझे कैसे पता चलेगा?
बस, इंतज़ार करो और देखो।
और कुछ?
यदि नहीं, तो मैं शौचालय जा रहा हूं।
झोउ मुशेंग।
बॉस हमसे मिलना चाहता है.
आ रहा।
इसे गिरा दो!
बोलना!
मुझे जवाब दें!
वरना मैं तुम्हें मार डालूंगा!
श्री यामामोटो.
माल
आप जो चाहते थे वह तैयार है।
वे कल समय पर वितरित कर दिए जाएंगे।
अंदर एक तिल है
नॉर्थ सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स।
टैन फेई से बात करो
और आपको पता चल जाएगा कि वह कौन है।
बात करना।
आपको वह शिपमेंट ले जाने की अनुमति किसने दी?
मैं नहीं जानता कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं...
मूर्ख मत बनो.
जिया जाता है
या मर जाओ,
चुनाव तुम्हारा है।
मैं नहीं जानता कि मैं क्या कहूं…
बोलो! बोलो!
यह तिल कौन है?
लियू.
उसे अंदर लाओ.
क्या हुआ?
हमारे बीच एक गद्दार है...
आप दोनों छात्र हैं.
अपने दोस्त से बात करो.
टैन फेई,
मैं अब इस यातना को सहन नहीं कर सकता।
रुकना बंद करो.
बस उन्हें बताओ.
जीवन आसान हो जाएगा.
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है
♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा
हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪जीवन
और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪जीवन रात के आकाश को
आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं,
बस सामान्यता से इनकार♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪